发现亚人 请求增援
站住 别跑！
在调神社附近 捕获亚人
捕获亚人
跑起来！
这是国内第三次发现亚人
并且亚人已逃亡
你们太小看这件事了
这是国家级的案件
加派一倍
不 加派两倍人手！
不能让他逃走
错不了 真的是亚人啊！
那可是1亿日元啊
当真能到手吗？
为什么会变成这样
我明明没有任何过错！
不过还是注意下亚人的声音
哦 我有所耳闻
仿佛身体被绑住了一般 几秒钟之内无法动弹云云
海 能站起来吗 我们逃吧
休想跑 小兔崽子
反正他死不了 碾死他！
就因为有你们这种人存在 就因为你们这种人…
身体…动不了
亚人不过是无聊的不死之身罢了
你是这样想的吗
你应该听得再认真些 看得再仔细些…
…在你作为亚人受到祝福的时候
我来给你指条路吧
我就是为这个来救你的 田中
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
或许已经到此为止了吧？
国内第三个亚人 永井圭依旧不知去向
发现新亚人的新闻
成为了网上以及世界各国的热门话题…
喂 说是有亚人
好像抓到了的话 会有大笔赏金
真的假的
已经早上了 这样下去我们很快就会被发现的
我们趁现在去藏身处 那里很安全
藏身处是深山中的废墟
海经常去飙车 因此熟悉这些地方
到了那里的话 能够暂时安顿下来
但那之后呢 那之后该怎么办
情况比我想像的要严重
我的事一定在全日本… 不 在全世界都有报道
想捉我的人 随处都是
怎么了
停下了
真走运
追过来了
是吗
毕竟载着两个人 我马上可以追上
帮手也只是个小鬼
我一个人足以逮住他们
有没有新消息
还没抓到啊
上头在搞什么
暂时先聊到这吧
我看永井女士也很累了
非常抱歉
最后问一句
能否坦诚地告诉我们
得知儿子是亚人 您此刻是何感受
诶？
没想到儿子竟然不是人类
我理解您的感受
白白浪费了时间
永井圭的搜索进展如何
有位女士说在山梨县方向的山中听到了亚人的声音
这么快就有目击者了吗
看来帮手是外行 普通人的可能性比较大
是的
如果是专业的密猎者或他国间谍的话
不可能这么轻易地被人目击到的
既然有以钱为目的的外行跟他在一起的话
那应该很快就能找到他
真是 这样吗
你想说什么
我不觉得帮手只是以钱为目的
难道世上还有为利益之外的目的藏匿亚人的人？
他在！
慢着
可是
冷静点
在永井圭家附近发现「帽子」男
赶紧派特别班过来
别被察觉了
「帽子」也盯上了永井圭？
有这可能
不管怎样 都要冷静并且谨慎地应对
现在不宜穷追
最糟的事态…
唯独这个是无论如何都必须避免的
但是 如果他是冲永井圭来的
那么又会牺牲很多人
海 他快追上来了
能用声音吗
诶？
但现在有摩托声干扰 而且海你也…
只能试试看了
虽然不知道能不能行得通
但如果能只让对方摔倒我们就赢了
我知道了 我试试看
但是等一下…
如果在这个速度下摔倒的话 这个人会死吧…
真轻松
骨折了…
海…
海！
好痛
竟然没信号
车…
啊？
求求你 快叫救护车
那边的是人类啊
那要怪你
这是我害的…吗
如果我没向海求助的话
就不会发生这种事了吗
站起来
跟我走
站不起来了吗
不对
要是这家伙不存在的话 海也就不会出事了
要是这家伙 要是这家伙…
要是这家伙不存在的话！
海…
太好了
我只是在装死
这点小伤根本不痛不痒
好了 我们走吧
我们就用他的摩托
圭？
大概已经不行了
不行了？
什么不行了
痛…
我的腿大概骨折了
而且天色只是稍微亮了点我们就成了这般模样
我们一起的话你肯定会再次…
圭
果然 人类和亚人在一起是…
你是人类
在我看来是这样
所以你只要逃到一个除我以外 无人知晓的地方
你就一直是人类
等等我 我帮你包扎
不
不对！
至今为止发生的事情让我彻底明白了
我已经不再是人类了
好痛好痛
但就算让他丢下我 他也不会听吧
明明我这断腿 会让他身陷危险
怎么办 我该怎么办
快想办法 以一个…
以一个亚人的思维
圭 住…
圭…
我已经痊愈了
我们走吧 海
又输光了！
可恶
没买冷门的
那些人好像害怕了
他们害怕再死很多人
也可能是在提防中村慎也那样的事件
所以才没有对我们采取大规模行动
那么佐藤先生 接下来怎么办
我们必须为他指引道路
我要和永井圭汇合
能帮我吗 田中
永井圭…吗
我是…亚人吗
你真的没事吗
你指什么
再怎么说你也干得有点过火吧
没事
我现在心情平静下来了 头脑也很清醒
我不是指那个…
比起我来 你更让人担心
什么？
因为人类一旦死亡就无法复生了
接下来怎么办
喂
因为一旦开机就会被警察查到方位
它已经没用了 我不需要了
总之…
想去一个安全的地方吧
要说安全的话 待在这山上也可行
食物和衣服不足时我会去筹备
我记得去年在山中遇险的人数是2396人
其中死亡及失踪的人数是294人
你还知道这些啊
新闻上播的
既然每年都有近300人在山里消失的话
那可能我也不会被发现
既然如此…
但是 这样不行
什么？
我想要过平静 普通的生活
就算我是亚人
我也不愿连正常生活的权利都被剥夺
九州
啊？
我爷爷住在九州
那是个乡下的小村子
所以不会有人在意
那个…
哪怕是亚人也不在意？
在那里肯定能平静地生活
是啊 说不定这才是最好的办法
好 那就这么定了
那我出去买点东西
有什么想要的吗
啊 那我要牙刷之类的
知道了
他们好像把帽子给跟丢了
虽然如此 他暂时应该不会有大的动作吧
在这种情况下把事情闹大的话
对他来说风险也不小
那么 我们接下来做什么
我要去参加那个会议
因为委员会的那帮人很爱纠缠钱和时间的问题
过去问讯 交给你了
要冷静应对
千万不要讲多余的话
好的
九州的村子…
不在意亚人的人类吗…
那种人 怎么可能存在
而且这里到九州大约有1000公里
我们根本到不了
如果是亚人还好说 但对人类来说太危险了
我和海 只能到此为止了
这是…
我不知道什么帮手
再说昨晚警察不是刚来过吗
我不是警察 我是亚人管理委员会的人
管理委员会是以研究并管理亚人为目的…
莫名其妙！
我只是想了解一下永井圭的私生活
就算如此
为什么我要做这么麻烦的事情
那是因为 你是永井圭的妹妹
慧理子小姐
我很抱歉在你疗养期间前来打扰
但还请你协助…
恶心
诶？
家人里居然有一个自以为自己是人类的家伙
真让人反胃
我…认识一位亲人是亚人的人
那又如何
我远不能了解那个人心中的苦楚
但是
我不想让你们这样的人继续增加
所以 我想要更加了解亚人
那算什么
亚人是如何出生的 亚人是否绝对不会死
亚人真的不是人类吗
无论多么琐碎的事都没关系
你哥哥身上发生过什么让你在意的事吗
就算你这么跟我说…
真心无关紧要的事 倒是有一件
听我说完之后你能回去吗
可以
以前 家里养的狗死掉时
他说了一些奇怪的话
你是谁
快跑 慧理子 幽灵要来了
幽灵？
不 不是要来了
而是正在出现
诶？
明明什么都没有 他却说幽灵要来了
永井圭说他看到黑色幽灵了 对吧？
啥？
是不是黑色我就不知道了
说漏嘴…了
待会要被户崎先生骂了
这人搞什么
不过 那时我经常和哥哥一起玩呢
还有海哥
难道帮手是…
你想到什么了吗
不…不 没什么
如果你想起什么了的话 无论多么琐碎的事…
怎…怎么回事
不要…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:高调自学党&笑梅 校译:芝士姬 时轴:下锅 后期:EinAlive MKV:小圣 协力:山山
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
你见过黑色幽灵吗？